Xin chào lập trình viên. Chào mừng bạn trở lại với loạt hệ thống hệ thống t2. Vì vậy hôm nay chúng ta sẽ khám phá
Tổng đài tập đoàn quyền lực trong hệ thống ly khai. Vì vậy, trước hết, tôi có thể chỉ đơn giản là xác định cho tập đoàn lock
tổng đài. Xoá nhóm
Kết quả và nó cực kỳ hữu ích cho việc kết hợp dữ liệu từ các nguồn khác nhau. Vì vậy, bây giờ chúng ta hãy
khám phá cách nó hoạt động. Đó là một ví dụ. Đầu tiên, tôi sẽ tạo ra sự kết hợp
Kết quả từ hai bàn. Nó là một ví dụ đơn giản của kết hợp kết quả từ hai bảng sử dụng
được rồi. Đầu tiên, ở đây mô tả sự chọn lựa, sau đó gõ lần nữa,
ở đây đầu tiên. Vì vậy, nếu tôi viết tên đầu tiên và cũng ở đây tôi sẽ tạo ra các cột tên
được rồi. Công nhân MPL hoặc Y ổn định. Và bây giờ tôi đang sử dụng công đoàn
điều hành và bây giờ ở đây tôi có thể chỉ một lần nữa gõ cho ở đây các chọn tên đầu tiên và sau đó
Họ và ở đây cũng tạo để sử dụng cho từ tên sân khấu và ở đây loại bỏ điều này,
Được rồi. Tôi chỉ có thể sử dụng cho việc này và bây giờ chỉ cần kiểm tra ở đây các nhà thầu, okay.
Nhà thầu ổn định. Vì vậy, họ tìm thấy hoàn hảo và bây giờ trong này hoạt động khối lượng kết quả thành hai
chọn các truy vấn và yêu cầu đầu tiên chọn tên từ yêu cầu của nhân viên ổn định và thứ hai
từ những cái tên từ nhà thầu ổn định. Vì vậy, đầu tiên, ở đây chọn và sau đó thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây sự kết hợp hoàn hảo cho tên của nhân viên,
Đó là tên họ của cô, Zara và sau đó là Zara và Jahan. Tôi hy vọng bạn
hoàn hảo hiểu nó và làm việc hoàn hảo trong tuyên bố của công đoàn, okay. Vì vậy, bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng
được rồi. Vì vậy, ở đây tôi có thể sử dụng các bộ và từ nhân viên
ổn định. Vì vậy, chỉ cần gỡ bỏ này và sau đó chèn các bộ phận, okay. Và cũng chỉ cần thay đổi ở đây
được rồi. Bạn có thể thấy ở đây cột này là bộ phận
cột và ở đây sử dụng cho đơn vị để kết hợp các bộ phận từ cả hai bảng nếu có
Bộ phận nhân bản, sẽ tự động gỡ bỏ khỏi bộ kết quả. Vì vậy bây giờ chỉ cần chọn
và thực hiện ngay bây giờ chỉ cần thực hiện và bạn có thể thấy hoàn toàn loại bỏ các bản sao cột.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây bộ phận đầu tiên, tuổi và tiếp thị và tôi hy vọng bạn hiểu nó
Và bước tiếp theo ở đây tôi có thể sử dụng cho một ví dụ khác vì vậy tôi có thể tạo ra bộ lọc cho các kết quả
được rồi. Vì vậy, đầu tiên ở đây tôi có thể sử dụng chỉ cần kiểm tra một lần nữa
rằng bạn có thể tạo cho tên đầu tiên, cột và sau đó họ cho
Nhân viên ổn định hoặc tôi có thể sử dụng nơi gần đây tôi có thể đây là các bộ phận bằng nhau
được chứ? Vì vậy bây giờ chỉ cần đi một lần nữa ở đây và tạo ra
Người xây dựng dự án ở đâu? Vì vậy, dự án là tương đương để xác định cho dự án của x, okay.
Vì vậy ở đây hiệp hội này để kết hợp các tên của nhân viên từ bộ Iq với tên của
nhà thầu làm việc trên dự án x, okay. Và chọn truy vấn như nơi bộ lọc đóng
được chứ? Vì vậy, bây giờ chỉ cần thử C và đây này
được chứ? Vì vậy, chỉ cần chọn tất cả và sau đó thực hiện và bây giờ bạn có thể thấy ở đây
Đây không phải là kết hợp tất cả các đơn vị. Vì vậy, đơn giản ở đây chúng tôi không thể xác định này Iq và nó không
kết hợp và bây giờ đơn giản chỉ mở cho các nhà thầu bảng. Vì vậy, chỉ cần đi một truy vấn và ở đây đầu tiên của
Tất cả những gì tôi có thể đánh xong rồi bắt đầu từ bàn thầu, được chứ? Chọn tất cả rồi thực hiện
Và bạn có thể thấy ở đây một cách hoàn hảo tên người xây dựng và họ.
Bộ phận và dự án và tôi có thể mở cửa cho bàn nhân viên. Vì vậy ở đây tôi có thể chỉ cần gõ
Đây là nhân viên và chọn tất cả và thực hiện. Bây giờ tôi hy vọng bạn có thể nhìn thấy ở đây không phải quốc gia cho
được rồi. Vì vậy, bây giờ chỉ có bạn có thể nhìn thấy ở đây cùng một cột tên nhưng đây là nhà thầu
bảng cho các cột khác hoặc thêm một cho cột dự án không ở đây,
Được rồi. Vì vậy, tôi hy vọng bạn hiểu và ở đó bạn có nó và những gì chúng tôi có tổng đài công đoàn và
được rồi. Vì vậy, nếu bạn thấy điều này hướng dẫn hữu ích
Hãy nghe và cảm ơn vì đã quan sát và vui vẻ lập trình.